やな展開だ！
这情况不妙啊！
やっぱし！
凉凉！
こんな終わり方  やだ
我不想要这种结局啊——
キャッチ！
抓住啦！
ホントに  ホントに  全部集まったミル！
真的都集齐了！
夢が  叶うココ！
梦想要实现啦！
パルミエ王国が  復活するナツ！
帕鲁米埃王国可以复活了！
おめでとう
恭喜
これで  全て  揃ったというわけだ
这样一来 就全部集齐了呢
ナイトメア！
噩梦集团！
ドリーム！
Dream！
Precure Five Explosion
コワイナー
好恐怖哦
永遠に  絶望の闇を  さまよっていてください
你就永远地徘徊在绝望的黑暗中吧
カワリーノ！
卡瓦里诺——！
これで  55のピンキーが  全て集まった
这下就集齐55只精灵了
見せてくれ
让我看看
さあ  早く！
来 快让我看看！
ミルク
米露
ココ様  これが  全部揃ったコレットミル
可可大人 这就是完整的圣典
ありがとう
谢谢啦
お前  誰だ？！
你是谁？！
本当に！みなさん  何度も  騙されてくれて
真不好意思呀！骗了你们这么多次
ありがとうございます
太谢谢你们了
あんたは！
你是！
では  失礼します
那么 失陪啦
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
デスパライア様  ドリームコレットを  手に入れてまいりました
狄丝帕莱娅大人 梦想圣典已经到手了
こちらへ
呈上来
はっ
是
これが...これが  私の望んでいたもの
这就是...这就是我所渴求的东西
はっ
是的
感じる...感じるぞ
感觉到了...我感觉到了
この世を  おおいつくさんばかりの  強大な力を...
这足以颠覆世界的强大力量...
ついに  現実のものとなる時が来たのだ！
如今终于如我所愿 为我所有了！
カワリーノ
卡瓦里诺
はっ
在
よくやったぞ
你做得很好
はっ
是
デスパライア様...
狄丝帕莱娅大人...
最初から  私一人で  十分だったのです
打从一开始 由我一个人来做便足够了
夺回梦想圣典！
ココ...
可可...
ナイトメアが！
噩梦集团来了！
ナッツ！ドリームコレットは？！
纳兹！梦想圣典呢？！
そんな！
怎么会！
全ての世界が  絶望にひれふし
所有的世界都会被绝望笼罩
このドリームコレットの力で
而我将借助这梦想圣典的力量
私が  不老不死となれば！
得到长生不老之身！
私だけが  唯一  望みを叶えた存在となり
我将成为唯一能实现愿望的存在
全ての者は  永遠に  絶望するであろう！
而其他人全都会陷入永远的绝望！
はい
您说的是
だが
但是——
うん？
嗯？
あの時  ドリームコレットを  渡さなければ...
要是我那时候没把梦想圣典交出去...
今度も  ナッツのせいナツ...
这次也是我的错...
ナッツ様...
纳兹大人...
私達だって...
我们几个...
何も  できませんでしたから...
什么也做不了...
最後のピンキーが見つかって  油断していたわ
找到最后的精灵之后 我们就疏于警惕了
だからこそ...もっと  注意するべきだったのに...
所以才会...要是我们能再细心点...
違うミル
不是的
ミルクが悪いミル...
都怪我...
ミルクが  ドリームコレットを  渡したりしなかったら...
要是我没有把梦想圣典给他...
ミルク...
米露...
誰のせいでもないよ
你们都没有错
大切なのは  これから  どうするか
重要的是 之后要怎么做——
だよね？ココ
是吧 可可？
のぞみ...
望...
今までだって  ピンチは  たくさんあったじゃない？
我们一路走到现在 遇到的困难还少吗？
でも  私達は  絶対諦めなかった
但我们也绝不会放弃吧
さて！
好啦！
行こっか！
我们走吧！
どこに？
去哪？
ドリームコレットを  取り返しに！
去把梦想圣典夺回来呀！
でも  デスパライアは...
但是 狄丝帕莱娅她...
きっと  もう  ドリームコレットを  使ったナツ
她肯定已经用过梦想圣典了
コレットを使えるのは  一度きりナツ
圣典只能用一次的
ううん
还没有呢
大丈夫  まだ  コレットを使ってない
别担心 圣典还没被用过呢
だって  空はまだ  こんなに  きれいだもん！
因为 天空还是那么美丽呀！
絶望に  ひれふさない者達がいる
还有不屈服于绝望的人在
奴らは  ドリームコレットを失っても  なお
就算现在失去了梦想圣典
希望を捨てていない
那些家伙也还没有失去希望吧
かしこまりました  この始末は  この私に
我明白了 此事就由我亲自处理
奴らを  絶望させて  ご覧に入れましょう
我会让她们绝望的
どうだった？
有发现吗？
こっちには  手がかりない
我这边什么也没找到
でも  頑張って探しましょう
再努力找找吧
うん
嗯
ミルクのせいミル...
都是我的错...
大丈夫  大丈夫
行啦行啦
きっと  何とかなるなる！
船到桥头自然直的！
お～い！
喂——！
ナイトメア～！
噩梦集团——！
ドリームコレットを返せ～！
把梦想圣典还给我们——！
ほら  りんちゃんもやって
来 玲你也一起喊
私？！
我也要？！
かっ——
还——
かっ  返しなさ～い！
还 还给我们——！
ねっ？なんか  やる気が出てくるでしょ？
怎么样？心态是不是好多了？
みんなも  やってみようよ
你们也一起来嘛
うん
嗯
コレット  返して~！
把圣典还给我们——！
返せませんよ
恕难从命哪
あんたは！
你是！
ホ  ホントに出てきた！
真 真的出现了！
ドリームコレットを  返して！
把梦想圣典还给我们！
そんなに  返して欲しいんですか？
你那么想要呀？
あの扉は...？
那个门是...？
では  ついてきなさい
那就这边请吧
ここは...
这里是...
ようこそ  みなさん
欢迎你们
この場所は  覚えていますよね？
你们应该还记得这地方吧？
あの時は  ギリンマ君が  やられてしまいましたが
当时 格利玛就是在这里被你们干掉的
今度は  あなた達の番ですよ
不过 这次就该轮到你们了
デスパライア！
狄丝帕莱娅！
ドリームコレット！
是梦想圣典！
大丈夫ナツ！
还好！
まだ  使われてないナツ！
她还没使用它！
ドリームコレットを  返して！
把梦想圣典还给我们！
どうぞ  ご自由に
你自己来拿呀
いくよ  みんな！
我们上！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
さて  辿り着けますかねえ？
想夺回圣典的话 就来打倒我吧
この私を倒して  ドリームコレットまで
只是 你们赢得了我吗？
相手が  誰であろうと
不管对手是谁
辿り着いてみせる！
我们都会战胜他 然后夺回圣典！
よろしい
很好
では  始めましょうか！
那就开始吧！
いくよ！
我们上！
Yes！
その程度ですか！
你们就这点能耐吗！
少しは  楽しませてくださいよ！
让我更尽兴一点嘛！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Aqua Tornado
やった！
成功了吗！
いえ！
还没有！
Precure Mint Shield
ハハハハハハハハ！
哈哈哈哈哈！
そんなもの...
这等雕虫小技...
無意味ですよ
毫无意义
そんなことない！
才不是呢！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
ドリーム！
Dream！
悔しがることは  ありません
你们倒也不必沮丧
こうなることは  初めから  分かっていたのですからね
毕竟 打从一开始 结局就注定如此啊
いや  それにしても
不过 话又说回来
このまま  お別れするのは  もったいないですね？
就这么送你们上路 好像有点太浪费了呢？
おお  そうだ
对了
よかったら  私の部下になりませんか？
你们愿不愿意来当我的部下啊？
今までの部下達よりは  ずっと  いい仕事をしてくれそうだ
你们肯定能表现得比我之前带的那帮人都好
ふざけるな！
开什么玩笑！
誰が  あんたなんかと！
谁要帮你做事啊！
いい話だと思いますが？
你们不再考虑考虑？
私に  2度も騙される  愚かな者達に  つくよりは  ずっと？
你们就这么愿意 跟这些能被我骗两次的傻子天长地久？
あの時は  門を開けてくれて...
当年帮我打开国门的人呀...
ありがとう！
谢谢了您嘞！
あれは  お前だったのかナツ？！
那个精灵是你假扮的？！
おや？今ごろ  気付いたんですか？
哦？你现在才发觉啊？
ミント！
Mint！
そんな？！
怎么会？！
お前は  絶対に許さないナツ！
我绝不原谅你！
ナッツに  何するココ！
你居然把纳兹给！
ナッツさん！
纳兹！
どうです？今の気分は
感觉如何呀？
ここまで  やられたら  諦めるしかないでしょう
即使你们能坚持到现在 最后也只能放弃呢
教えてあげましょう
告诉你们吧
それが  絶望  というやつですよ！
这就是所谓“绝望”啊！
みなさんも  絶望を  受け入れなさい
你们也接受它吧
そう  あの者達のようにね！
没错——就像那些人一样！
私達は...
我们...
私達は  絶対  絶望なんかしない！
我们是绝对不会绝望的！
そうよ  私達は...
没错 我们...
絶望なんて...受け入れない！
我们才不会...接受什么绝望！
いえいえ  もうすでに  絶望を受け入れている  お仲間が  いらっしゃいますよ？
不不不 你们已经有同伴接受了哦？
えっ？
啊？
ミルク...
米露...
みんなを助けるココ！
去帮大家吧！
あっ  はいミル
好 好的——
ミルク！
米露！
そうは  させませんよ
不会让你那么做的
あなたには  絶望が  よくお似合いだ
你和绝望可是非常般配呢
ミルク！
米露！
イヤミル！
不要！
ミルクは  ココ様とナッツ様のために
我还要为可可大人和纳兹大人——
ありがとうございます
谢谢你啊
ドリームコレットを  渡してくれて...！
就是你把梦想圣典交给我的嘛...！
ミルク！
米露！
ココ様  これが  全部揃ったコレットミル
可可大人 这就是完整的圣典
のぞみ...
望...
みんな...
大家...
ミルク！
米露！
素晴らしい
太棒了
心地よい絶望だ
她已经彻底绝望了
全ての者が  絶望に ひれふすのも
世间万物都坠入绝望的世界
もう  目前！
已经近在眼前了！
時は  来た！
现在时机已到！
わが望みを叶えるのは  まさに  今である！
我的夙愿如今就要实现了！
われに  永遠の命を～！
赐予我永远的生命吧——！
ド  ドリームコレットが！
梦 梦想圣典被！
動き出したココ！
她用了梦想圣典！
そんな...！
怎么会...！
あれは...
那是...
ピ  ピンキー達ココ！
精 精灵们都！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
デスパライアに  ドリームコレットを  使われてしまった
梦想圣典已经被狄丝帕莱娅用掉了
もう  絶望を  受け入れるしかないの？
我们只能接受绝望了吗？
そんなことない！
才不是呢！
みんな  私達には  夢があるじゃない  希望があるじゃない！
各位 我们不是还有梦想 还有希望吗！
絶望なんかしない
我们不会绝望
絶対絶対  諦めない！
也绝对不会放弃！
あら？あの光は...？
嗯？那个光芒是...？
ミルクさんの仮面が...！
米露的面具...！
Yes！プリキュア5！
下一集 Yes！Precure5
希望VS绝望 最后的对决！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！